[Song Quỹ]
[Tập 6]
Anh Tam Lại,
nửa đêm chúng ta bày mấy thứ này
để làm gì?
Thằng hâm Hữu Tửu
giao bài tập cho anh đó.
Bắt anh cua mười vòng bên trái,
mười vòng bên phải.
Anh cũng có phải là lừa đâu
mà bắt quay vòng hoài.
Bài tập?
Anh ấy còn giao gì cho anh nữa?
Kể em nghe được không?
Đánh lái hướng về tâm điểm.
Đạp côn.
Nhanh chóng nhấn ga hết cỡ,
nhả côn để bắt đầu drift.
Đuôi xe trượt 90 độ,
nhả ga và đánh lái ngược lại.
Rồi lập tức bổ sung ga để duy trì trượt.
Sau đó, kiểm soát hướng lái và ga.
Em hiểu không?
Anh không hiểu hả?
Tất nhiên là anh hiểu ngay lập tức rồi.
Vậy đi thôi.
Nhả côn.
Không đúng, kéo phanh tay rồi gì nữa nhỉ?
Thôi, thôi, thôi, không quan trọng.
Vạn sự khởi đầu nan,
drift được vòng đầu rồi,
mấy vòng sau sẽ dễ hơn.
Đúng thế.
Anh Tam Lại, anh đã rất giỏi rồi.
Nhưng vòng anh vẽ
hình như không phải hình tròn.
Kệ nó là hình gì,
quay được là được rồi.
Muốn drift vòng lớn
thì phải điều chỉnh hướng lái và ga
để bánh sau tăng ma sát,
đẩy bánh xe ra phía ngoài.
Drift đòi hỏi tốc độ,
đạp côn, nhấn ga,
rồi nhả ga ngay lập tức.
Vui quá.
Bố ngầu quá, làm lần nữa đi ạ.
Tàu lượn siêu tốc.
Thấy chưa, con gái bố giống bố.
Bố ơi nhanh lên, lần nữa đi ạ.
Được rồi, tàu lượn siêu tốc.
Nhanh lên bố ơi.
Muốn drift vòng lớn
thì phải điều chỉnh hướng lái và ga
để bánh sau tăng ma sát,
đẩy bánh xe ra phía ngoài.
Hình như anh quên đánh lái ngược lại rồi.
Sao em lại nói giống hệt Hữu Tửu vậy?
Chắc là trùng hợp thôi.
Anh Tam Lại, anh thử lại xem.
Nhớ là sau khi drift
phải đánh lái ngược lại,
ga cũng phải theo kịp.
Được.
Liều thôi.
Anh Tam Lại, anh quên đạp ga rồi.
Em muốn thử.
Ờ thì, em cẩn thận chút nhé.
Anh Tam Lại của em
chưa cưới vợ sinh con đâu đó.
Yên tâm, em biết chừng mực mà.
Em sẽ lái xe ra trước.
Cái này...
Lỗi nhỏ, lỗi nhỏ thôi.
Em từng lái xe thật sao?
Em thì chưa từng lái,
nhưng hồi nhỏ hay thấy bố lái.
Khoan, anh đợi em nghĩ đã.
Ơ kìa, khoan.
Bố em,
Cận Cường, gã nát rượu ấy hả?
Đúng vậy.
Bố em hồi trẻ
là một tay đua cừ khôi đấy.
Chúng ta có đang nói về
cùng một người không vậy?
Cảm nhận ma sát của bánh sau.
[Cảm nhận sự phối hợp của ga và phanh.]
Vừa rồi...
xảy ra chuyện gì vậy?
Em nói rồi mà, gen mạnh đó.
Gen gia đình?
Được.
Drift vòng số tám đi.
Làm đi.
Phanh, phanh, phanh.
Thiên tài nhà ai
mà lại cài số lùi để lái xe vậy hả?
Lại thêm một lỗi nhỏ.
Em thử lại lần nữa.
Đợi đã.
Để anh xuống xe trước.
Không phải chứ.
Anh Tam Lại.
Cẩn thận nhé.
[Nhả ga và đẩy,]
[đánh lái sớm,]
[đừng đợi đầu xe qua rồi mới chuyển hướng.]
Em đỉnh thật đấy.
Em giỏi đúng không?
Giỏi.
Để em trổ tài thêm lần nữa.
Cẩn thận đó.
Em không sao chứ?
Na Na.
Mộ Mộ.
Bà đồng nhỏ,
cô cũng quen Khương Mộ hả?
Bọn em quen nhau trên máy bay.
Hai người cũng biết nhau sao?
Thanh mai trúc mã.
Gì chứ,
bọn tôi chỉ là hàng xóm có mấy năm à.
Mộ Mộ,
tôi đã đăng ký cho cô
vào trường dạy lái xe ở thành phố Mạn,
hôm nào đó chúng ta có thể đi học rồi.
Chỗ đó cái gì cũng tốt,
chỉ là không có trai đẹp thôi.
Nhưng tối nay
tôi có thể đưa cô đến một nơi
có trai đẹp.
Đi nào.
Lên xe.
Bà đồng nhỏ,
cô định đưa Khương Mộ đi đâu vậy?
Mộ Mộ,
chỗ bọn tôi đa dạng lắm.
Tiếng Thái, tiếng Hoa,
tiếng Anh có đủ hết,
còn một điều đặc biệt.
Vì là xe độ,
nên xe tay lái thuận và tay lái nghịch
đều chạy cùng nhau.
Mọi người đã quá quen rồi,
không thấy lạ chút nào.
Để tôi dẫn cô đi xem.
Chào mừng đến với
nơi du lịch nghỉ dưỡng đỉnh chóp.
Văn hóa xe độ ở chỗ bọn tôi
cực kỳ phát triển.
Chỉ cần đáp ứng tiêu chuẩn cơ bản
là có thể lăn bánh hợp pháp rồi.
Tôi chia chúng thành ba loại.
Là nhóm Hiệu năng,
nhóm Bình hoa và nhóm Siêu xe.
Nhóm Siêu xe thì tôi biết,
hai nhóm kia là gì?
Xe của nhóm Hiệu năng
đẹp không phải là ưu tiên hàng đầu.
Những chiếc xe này
trông có vẻ bình thường,
nhưng tiềm năng độ rất lớn,
dễ điều khiển.
Dân chơi loại xe này
đều thích cảm giác mạnh.
Khi họ ra trường đua
thì là chơi thật, chơi hết mình.
Thường hay có các cuộc đua
tăng tốc đường thẳng,
anh họ tôi chính là dân chơi kiểu này.
Bên này là nhóm Bình hoa.
Những chiếc xe này trông cực kỳ lộng lẫy,
đổi màu thân xe, mâm và phanh rất ngầu,
nhưng chúng chỉ đẹp thôi
chứ không được gì nữa.
Cùng lắm thì để chụp ảnh thôi.
Tôi thì vẫn thích nhóm Siêu xe hơn.
Nhóm Siêu xe.
Nhìn đường nét này xem,
đúng là muốn nhan sắc cũng có,
muốn hiệu năng cũng có luôn,
rất toàn diện.
Xe cơ bắp đến rồi.
Nhìn ống xả này, nghe tiếng gầm rú này đi.
Đúng là làm người ta
chỉ muốn lên đạp ga một phát,
lướt như bay trên mây.
Nhưng tôi không thích chiếc xe này lắm.
Tôi thấy nó quá nặng nề.
Tôi vẫn thích siêu xe hơn.
Tam Lại.
Khương Mộ đâu?
Cậu biết Na Na chứ?
Chính là bà đồng nhỏ
xem bói cho Vạn Thanh à?
Đúng vậy.
Khương Tiểu Mộ nói
quen cô ấy trên máy bay,
rồi hồi tối Na Na
đưa em ấy ra ngoài chơi rồi.
[Cận Triêu]
Sao vậy?
Không bắt máy.
Trai đẹp kìa.
Cô không thấy rất gợi cảm sao?
Vậy người ấy của cô
không phải là kiểu này sao?
Người nào cơ?
Thì là người đó đó, gì nhỉ?
Cận Triêu.
Anh ấy không phải kiểu này đâu.
Anh ấy kiêu ngạo lắm.
Trai kiêu ngạo hả?
Vậy mau kể chi tiết cho tôi nghe đi,
tôi muốn nghe.
Thật ra...
bình thường trông anh ấy khá bình thường.
Nhưng hôm nay
đột nhiên làm một chuyện rất kỳ lạ.
Anh ấy tặng tôi một cái...
Một cái gì?
Sao cô cứ ấp úng vậy?
Chắc không phải tặng cô đâu nhỉ?
Tôi cũng nghĩ là anh ấy tặng nhầm.
Chẳng lẽ
anh ấy có người phụ nữ khác rồi?
Tôi cũng từng nghĩ đến chuyện này.
Ban đầu tôi định hỏi anh ấy,
nhưng tôi sợ hỏi rồi sẽ khó xử.
Đôi khi,
tôi mong anh ấy nghĩ nhiều hơn một chút,
đừng xem tôi là em gái nữa,
nhưng lại sợ anh ấy nghĩ ngợi quá nhiều,
nhỡ đâu từ chối tôi
thì tôi còn chẳng làm nổi em gái nữa.
Rối quá đi.
Không thể hỏi trực tiếp được.
Đúng thế.
Nhưng có thể thăm dò gián tiếp mà.
Thăm dò thế nào?
Cứ để anh ấy nghĩ rằng
cô cũng đang có người đàn ông khác đi.
Như thế không hay lắm thì phải.
Có gì mà không hay?
Tôi nói cô nghe,
chỉ có như thế
mới có thể phán đoán được
về cơ bản thì anh ấy có
dành cho cô nhiều hơn một xíu xiu
tình cảm đặc biệt nào không.
Nghe thì
có vẻ là một ý kiến hay đấy.
Phải vậy đấy.
Thế đi tìm đàn ông ở đâu bây giờ?
Thì tận dụng ngay tại chỗ đây thôi,
bao nhiêu trai đẹp thế này.
[Em đi đâu rồi?]
Là anh ấy à?
[Tại sao không nghe máy?]
Tuyệt đối đừng trả lời,
cho anh ấy ăn bơ đi.
Trung Quốc có câu châm ngôn còn gì,
buôn bán thì không thể vội vã chủ động.
Cô không thể cứ chủ động mãi được,
phải kích thích anh ấy một phen,
rồi giành lấy quyền chủ động
về tay mình chứ.
Chẳng ngại cách quê mùa đâu,
càng phèn càng hiệu quả.
Thật đấy.
Bây giờ chỉ cần tìm một người đàn ông
có sức cạnh tranh,
giúp chúng ta một việc nho nhỏ thôi.
Có sức cạnh tranh à?
Lương Ngạn Phong không được,
anh ta là tay chơi nổi tiếng
trong giới này mà.
Cô phải tránh xa anh ta ra đấy.
Nhưng tôi nhìn một vòng rồi,
chỉ có anh ta
trông có vẻ có sức cạnh tranh thôi.
Có người tốt hơn anh ta mà.
Đến rồi đó.
Anh họ tôi, chủ buổi tiệc,
người đón sinh nhật tối nay.
- Anh họ?
- Chính là anh ấy.
Đi nào.
Dẫn cô ra xem thử.
Người đón sinh nhật tới rồi à?
Chúc mừng sinh nhật nhé.
Cậu còn tích cực hơn cả tôi đấy.
Ai bảo cậu là anh em tốt của tôi chứ?
Có lần nào tôi vắng mặt
trong sinh nhật cậu đâu?
Tôi thấy cậu đến để tán gái thì đúng hơn.
Đàn ông cũng giống như xe đua vậy,
muốn tìm là phải tìm
con hàng cháy phố nhất về mọi mặt.
Anh họ cô
trông giống người nước ngoài thế,
là con lai à?
Không phải,
công dân Thái Lan thuần chủng nhé.
Nhưng cô may mắn đấy,
vì anh ấy nói tiếng Trung siêu lưu loát.
Hơn nữa,
anh ấy thích con gái Trung Quốc.
Nhưng trông anh ấy giống người xấu ghê.
Không, không, không có đâu.
Bên cạnh anh ấy chưa từng xuất hiện
người phụ nữ bừa bãi nào đâu.
Anh ấy vốn chẳng buồn để mắt tới
mấy cô gái xinh đẹp trong giới.
Mấy chị em chúng tôi
thường bàn tán riêng với nhau,
bảo rằng hoặc là anh ấy...
hoặc là đang thầm thương trộm nhớ
người phụ nữ Trung Quốc
bí ẩn và quyến rũ nào đó.
Tại sao lại là phụ nữ Trung Quốc?
Nếu không thì
sao anh ấy lại nói tiếng Trung giỏi thế?
Động lực lớn nhất để học ngôn ngữ
là để yêu đương đó.
Được rồi, ra chơi đi.
Chờ lát nữa tôi đẩy cô một cái,
rồi cô kiễng chân lên nhé.
Tôi không dám đâu.
Không sao, nghe tôi đi.
Tin tôi nhé, được chứ?
Chờ chút nhé.
Anh họ ơi.
Đi thôi.
Anh họ à,
kiểu tóc hôm nay của anh
đẹp trai thôi rồi luôn.
Em vừa chụp một tấm làm mẫu,
về cho em trai em xem thử.
Tối hôm nay
đừng có động vào xe của anh.
Anh yên tâm, tối nay
chí hướng của em không ở đó.
Xem thành quả nào.
Nhìn ánh mắt của anh họ tôi kìa.
Con gái nhìn anh ấy một cái
cứ phải gọi là đổ ngay tức thì.
Điện giật cấp độ mười,
mắt đào hoa trời sinh.
Đường cong của cô cũng rất tuyệt luôn,
sự cám dỗ lớn nhất của thiếu nữ.
Cũng tàm tạm,
trông tấm ảnh này rất bình thường mà,
nhìn ra kiểu gì vậy?
Giờ tôi gửi tấm hình này cho cô,
cô gửi cho Cận Triêu,
luôn và ngay,
mau lên.
Vậy tôi nên nói thế nào?
Không cần nói gì cả,
cô cứ gửi cho anh ấy, rồi thì...
gửi định vị của chỗ này.
Tiếp theo thì
tắt máy.
Như thế có hơi thảo mai không?
Thế chi bằng thảo mai hơn tí nữa,
gửi được tầm mười giây
rồi thu hồi luôn.
Rồi thêm một câu là
run tay nên vô tình gửi nhầm,
anh cứ bận việc của anh đi.
Trẻ nhỏ dễ dạy.
Chuyện tiếp theo chúng ta cần làm là...
chờ đợi.
Làm xong cho cậu rồi đấy.
Chỗ Chương Quảng Vũ
có thứ mà cậu cần.
Có cuộc hẹn lúc 9 giờ tối đấy,
đã xuất phát chưa?
Tối nay tôi không qua đó nữa đâu.
Ừ, đột nhiên có chút việc.
Được, cúp máy trước nhé.
Xin lỗi nhé,
em run tay gửi nhầm,
anh cứ bận việc của anh đi.
Gửi cho tôi số điện thoại của Na Na.
Cô Na Na.
Tiêu rồi,
đàn em của tên đó lại tới bắt tôi rồi.
Đừng nhìn, đừng nhìn, đừng nhìn.
Đi bên này, đi bên này.
Thế này nhé.
Mộ Mộ, cô đợi tôi một chút,
lát nữa chúng ta tập hợp ở phòng khách,
tôi dụ anh ta đi trước.
Mười phút nữa gặp nhé.
Xin chào.
Cô thật sự là bạn gái của Hữu Tửu à?
Xem ra là không phải rồi.
Tối hôm đó ở nhà kho
Hữu Tửu đã nói dối.
Nếu để người trong liên minh biết được,
cậu ta sẽ gặp rắc rối không nhỏ đâu.
Cô biết bao nhiêu về chuyện của Hữu Tửu?
Anh muốn nói gì?
Rõ ràng là cô hứng thú với chủ đề này.
Nếu tôi nói
tôi biết rất nhiều bí mật của cậu ta,
cô có hứng thú
nói chuyện với tôi chút không?
Xin chào.
Sao thế,
không dám uống à?
Sợ tôi bỏ thuốc vào trong đó à?
Tối hôm đó trong nhà kho
cô bạo dạn lắm cơ mà?
Tôi uống rồi, anh nói đi.
Thú vị thật đấy.
Sao Tiểu Thanh Xà
lại cho phép có sự tồn tại của cô
bên cạnh Hữu Tửu chứ?
Tiểu Thanh Xà là ai?
Sao,
cô vẫn chưa gặp cô ấy à?
Xin chào.
Tôi là Cận Triêu.
Cận Triêu à.
Cận Triêu?
Cô đưa điện thoại cho Khương Mộ đi.
Cô Na Na.
- Kìa.
- Cô Na Na.
Buông tôi ra.
- Cuối cùng tôi...
- Cứu tôi với.
Cô Na Na, cô nghe tôi nói đã.
Anh buông ra đi.
Chị Thanh tìm cô,
chị ấy gọi điện cho cô mãi.
Tôi không đi,
tôi đã nói là tôi không đi rồi.
- Đi với tôi đi cô Na Na.
- Làm gì đấy hả?
Ơ kìa,
anh Hữu Tửu, sao anh lại đến đây?
Không liên quan đến anh.
Không phải, tôi...
Biến.
Nhớ nghe điện thoại đó.
Đi thôi.
Khương Mộ đâu?
Anh là Cận Triêu phải không?
Tôi hỏi cô, Khương Mộ đâu?
Tôi dẫn anh qua đó.
Đây là...
Bạn của Na Na,
có lẽ đã uống phải đồ bị bỏ thuốc rồi.
Tôi sẽ báo ngay cho cô Na Na.
Có cần gọi xe cấp cứu không?
Không cần,
cho tôi một cốc sữa trước.
Cần gây nôn sao?
Cô ấy chỉ uống một ngụm thôi,
chắc là không nghiêm trọng.
Vâng, tôi đi chuẩn bị ngay.
Cút ra.
Mộ Mộ.
Mộ Mộ, cô sao thế, Mộ Mộ?
Cô bị người ta bỏ thuốc à?
Là thuốc mê hay là gì thế, Mộ Mộ?
Mộ Mộ, Mộ Mộ.
Đồ rác rưởi.
Anh nói gì cơ?
Nói anh là đồ rác rưởi.
Hai người đừng đánh nhau nữa.
Đừng đánh nữa,
hai người đừng đánh nhau nữa.
Hôm đó ở sàn đấm bốc
tôi đã thấy anh chướng mắt rồi.
Anh còn có mặt mũi nói à?
Đánh được một nửa thì bỏ chạy,
tôi còn chưa tính sổ với anh đâu.
Nào, tính hết một thể.
Tôi ghét nhất là kem bơ.
Xin lỗi nhé.
Lần sau đổi cái khác.
Anh họ, đừng đánh nữa.
Na Na.
Mộ Mộ, cô tỉnh rồi à?
Hai người đừng đánh nhau nữa,
mau lại đây, Mộ Mộ tỉnh rồi.
Mộ Mộ.
Em không sao chứ?
Anh bị thương à?
Anh ấy tưởng là anh họ tôi bỏ thuốc,
thế nên mới ra tay.
Nói chính xác thì là
cả hai lao vào đánh nhau.
Tình hình chiến đấu
có thể nói là vô cùng đặc sắc.
Tôi chỉ nhớ là
tôi đã uống một ly cocktail.
Sau đó thì cứ thấy chóng mặt,
buồn nôn.
Bây giờ còn rất ngứa nữa.
Em bị dị ứng rồi.
Ăn đào à?
Hình như là thế.
Hình như trong ly cocktail đó
có vị của quả đào.
Anh đưa em đến bệnh viện.
Lúc khác trả lại anh.
Sao rồi, còn ngứa không?
Thật à?
Ra rồi, ra rồi.
Bình thường anh ấy cũng ít nói thế sao?
Có lẽ là
thấy tôi gây phiền phức cho anh ấy,
nên giận rồi cũng nên.
Vậy thì đúng rồi còn gì,
cô đang cần thế này mà.
Cô không thể ngoan quá được,
cứ phải thường xuyên
gây vài rắc rối cho anh ấy,
vậy mới có thể tạo
cảm giác tồn tại trước mặt anh ấy chứ.
Cần phải vậy à?
Đương nhiên.
Anh ấy biết cô bị dị ứng đào hả?
Không phải đã mười năm rồi
hai người chưa gặp à?
Đúng rồi.
Thế mà anh ấy vẫn nhớ cô dị ứng với đào.
Chứng tỏ mười năm nay
trong lòng anh ấy vẫn luôn có cô.
Xem ra tối nay không uổng công thử.
Cô ấy sao vậy?
Không có vấn đề gì lớn,
kê một ít thuốc dị ứng,
uống theo liệu trình là được.
Bác sĩ nói
cô không có vấn đề gì nghiêm trọng,
kê cho cô một ít thuốc dị ứng,
về uống là sẽ khỏi.
Nhưng đêm nay cần nằm viện quan sát thêm.
Nhưng mà đêm nay
cô nhất định phải ở lại bệnh viện
quan sát một ngày.
Phải rồi,
bệnh nhân có hiện tượng thiếu dinh dưỡng.
Bác sĩ nói gì?
Bác sĩ nói cô có hơi
thiếu dinh dưỡng.
Anh làm anh trai kiểu gì vậy?
Mới ở nhà anh vài ngày
đã thiếu dinh dưỡng rồi.
Có phải anh bạc đãi cô ấy không?
Không phải vì anh ấy.
Là vì mấy hôm nay
tôi xảy ra hơi nhiều chuyện,
mệt quá thôi.
Vậy đêm nay cô nhất định phải ở bệnh viện
nghỉ ngơi cho khỏe.
Người nhà, lại đây một chút.
Cầm cái này đi làm thủ tục nhập viện.
Lát nữa tùy cơ ứng biến nhé.
Ăn chút hoa quả đi,
nghỉ ngơi cho khỏe nhé.
Cảm ơn Na Na.
À đúng rồi,
tôi phải về cho em trai học bù rồi.
Cô biết không,
dạo này nó mới lên cấp ba,
thành tích cứ đội sổ suốt,
không có tôi là xong đời thật luôn,
tạm biệt nhé.
Mộ Mộ giao cho anh đấy nhé.
Anh sẽ không mắng em.
[Trước tiên giả bộ đáng thương,]
[tỏ ra yếu đuối,]
[chủ động xin lỗi.]
Tối nay xin lỗi anh,
làm anh lo lắng rồi.
Không sao, không nhắc tới chuyện này vội.
Nào, uống nước trước đi.
[Sao anh ấy
vẫn chưa hỏi mình chuyện tấm ảnh nhỉ?]
À thì,
là người tên Lâm Tuế đã cứu em đúng không?
Hai người quen nhau?
Quen chứ.
Anh ấy là anh họ của Na Na,
trông khá đẹp trai đúng chứ?
Anh không có gì muốn hỏi em sao?
Hỏi em cái gì?
Thì hỏi những điều
mà anh muốn hỏi đó.
Thôi,
thích thì hỏi, không thì thôi.
Em có đói không?
Muốn ăn gì?
[Đây là câu hỏi quái gì vậy?]
Muộn thế này rồi, ai còn thèm ăn nữa?
Anh ra gọi Tam Lại
đi chuẩn bị chút đồ ăn cho em.
Thực ra sức khỏe em khá tốt,
ăn được ngủ được, rất khỏe mạnh,
chỉ là mấy ngày nay
hơi tất bật một chút thôi.
Anh biết,
tại anh.
Không trách anh,
em không có ý đó.
Đêm nay em nghỉ ngơi sớm đi.
Đây là lần đầu tiên em nằm viện.
Em thấy hơi sợ.
Anh ở cùng em.
Ở cùng cả đêm trong này sao?
Anh Tam Lại nói
anh đi vùng khác gặp người ta.
Anh đi một mình à?
Một mình.
[Cứ mạnh dạn hỏi đi,]
[cô phải để anh ấy
đối mặt thẳng với mưa rền gió dữ.]
[Cô càng trốn tránh thì càng
không thử được thái độ của anh ấy.]
Là đi gặp phụ nữ à?
Sao em lại hỏi vậy?
Có phải có ai tới
gây rắc rối với em không?
Không ai gây rắc rối với em hết.
Em sợ làm phiền anh.
Làm phiền anh cái gì?
Như đêm nay nè,
anh còn phải ở lại chăm sóc em,
lỡ như người khác không vui thì sao?
Người anh đi gặp là nam,
không có nữ,
cũng chẳng có ai không vui cả.
Trừ khi
khiến em không vui.
Đâu có, em vui lắm.
Tự nhiên em thèm ăn rồi,
em muốn ăn táo.
Hữu Tửu.
Hai người đang làm gì vậy?
Đêm hôm mà gào lên gì đấy?
Còn ngây ra đó làm gì? Để kia đi.
Đêm hôm gọi tôi đến
làm chân chạy vặt cho cậu
mà chẳng cảm ơn lấy một tiếng à.
Nếu không vì sức khỏe của Khương Mộ
thì tôi đã bơ cậu luôn rồi.
Sao rồi, em không sao chứ?
Hồi phục thế nào rồi?
Anh còn không biết em dị ứng đào nữa đấy.
Nói nhảm xong rồi thì mau phắn đi,
đừng làm phiền em ấy nghỉ ngơi.
Tôi?
Làm phiền?
Ra đây.
Tôi có việc muốn nói với cậu.
Có việc gì?
Cậu mà còn nhìn tôi bằng ánh mắt đó
thì tôi móc mắt cậu ra đấy.
Ban nãy cậu làm gì vậy?
Ban nãy nào?
Lấy táo.
Táo?
Táo thơm phết nhỉ.
Sáng nay
Khương Mộ hỏi tôi là
cậu có bạn gái chưa đấy.
Vậy cậu nói sao?
Tôi nói là cậu có.
Nhưng chưa đóng dấu.
Này, không có thì cậu cứ nói là không có,
cậu nói câu dễ gây hiểu lầm như vậy
làm gì hả?
Tôi đã suy nghĩ cẩn thận,
dốc sức nghiền ngẫm đấy.
Tôi nghĩ chỉ khi nói như vậy
mới không hổ thẹn với lương tâm mình.
Cậu chỉ biết gây chuyện cho tôi chứ gì?
Cậu ăn đi.
Cậu bỏ trái táo này à?
Na Na,
tôi kể này, anh ấy…
Tam Lại đâu ạ?
Anh đuổi đi rồi.
Em còn ăn táo không?
Các anh mới nói gì ở bên ngoài vậy?
Không có gì hết.
Anh…
anh không có bạn gái.
Hiện tại cũng không tính đến chuyện này.
Em cũng không cần phải kiêng kị gì hết.
Nếu em đã đến đây
thì ngoài nhà của Cận Cường,
nhà của anh cũng là nhà em.
Có anh đây,
không ai có thể bắt nạt em.
Xin phép làm phiền, khám bệnh phòng.
Cậu ký tên vào đây đi.
Xin lỗi nhé.
[Đây chẳng phải là]
[quà mình tặng anh ấy lúc mới đến đây ư?]
[Không ngờ anh ấy lại mang theo.]
Được rồi, nghỉ ngơi cho khỏe nhé.
Đêm nay anh không đi nữa.
Anh ngủ ở băng ghế bên ngoài,
có việc gì thì em cứ gọi anh.
Em cười ngốc gì vậy?
Ăn ít trái cây nào.
Không ngờ Mộ Mộ lại dị ứng đào.
May là bác sĩ nói cô ấy không việc gì,
uống ít thuốc dị ứng là khỏe thôi.
Lần này anh đánh nhau
hơi bị oan đấy.
Em thân với cô gái kia lắm à?
Anh chưa gặp bao giờ.
Em quen Mộ Mộ lúc trên máy bay.
Cô ấy tốt lắm, em rất thích cô ấy.
Anh đừng có mà gây rắc rối cho họ đấy.
Em muốn nói gì với anh phải không?
Xin lỗi, anh họ.
Hôm nay là sinh nhật anh đấy.
Chúc mừng sinh nhật anh.
♪ Chúc mừng sinh nhật anh ♪
♪ Chúc Lâm Tuế yêu quý sinh nhật vui vẻ ♪
Mộ Mộ bị dị ứng nhẹ,
không có gì nghiêm trọng,
con đang chăm em ấy.
Sao vậy?
Ai thế?
Dị ứng à?
Từ nhỏ Mộ Mộ đã không thể ăn đào,
sẽ bị dị ứng.
Hay là chúng ta đến bệnh viện xem sao đi.
Không cần,
có Cận Triêu ở đó là được rồi,
Mộ Mộ cũng sẽ thoải mái hơn.
Em đến nhà anh được không?
Em nghĩ sao?
Chẳng phải tối qua anh nói
ngoài nhà của bố em
thì nhà của anh cũng là nhà em à?
Về nhà Cận Cường trước.
Đến nhà anh trước.
Sao ban ngày với ban đêm
anh có hai bộ mặt khác nhau vậy?
Đêm về thì dịu dàng với em,
ban ngày lại đổi thành
dáng vẻ lạnh lùng,
kiểu gì cũng không nghe.
Em không được nói lung tung
mấy câu kiểu đó,
sẽ khiến người khác hiểu lầm.
Em chỉ nói sự thật thôi.
Về nhà Cận Cường trước.
Đến nhà bố,
bố mà thấy
bộ dạng thiếu dinh dưỡng của mình
thì chắc chắn sẽ lại lo lắng.
Hơn nữa,
tối nào bố cũng uống say khướt,
còn chẳng thể chăm sóc bản thân
thì làm gì có cơ hội chăm sóc mình.
Cô Triệu lại chẳng phải
máu mủ ruột rà của mình,
cô ấy có phải mẹ ruột của mình đâu.
Cận Hân còn nhỏ như vậy,
cô Triệu đã dồn hết sức lực cho em ấy,
làm gì còn sức mà chăm sóc mình.
Sau khi về
thì chắc chắn lại
ăn không ngon, ngủ không yên,
chỉ vài hôm nữa sẽ lại phải nhập viện
vì thiếu dinh dưỡng thôi.
Đến nhà Cận Cường thì mình nên ăn gì đây?
Chẳng gì hợp khẩu vị cả.
Em đi thay đồ đã,
anh đừng đi theo đấy.